1.Flow Layout
    -Các phần tử được sắp xếp lần lượt từ trái sang phải, tự xuống dòng khi hết dòng, có thể căn trái , phải hoặc giữa
    -3 contructor: -0 tham số
                   -1 tham số là căn lề
                   -3 tham số: căn lề , hgap(theo chiều rộng) , vgap(theo chiều cao) : khoảng cách giữa các phần tử
    -default: căn lề= CENTER, hgap =vgap=5

2. grid Layout
    - Các phần tử được sắp xếp theo dạng lưới , từ trái sang phài, từ trên xuống dưới
    -contructor: -2 tham số : rows(hàng), cols(cột)
                 -4 tham số :rows(hàng), cols(cột), hgap,vgap
              mặc định : rows=1, cols=0, hgap=vgap=0
    -Khi 1 trong hai giá trị cols và rows băng 0 thì các thành phần được sắp xếp theo giá trị còn lại
    -Khi cả 2 giá trị cùng khác 0 thì cols sẽ bị bỏ qua.

3.Border Layout
    -Chia container là 5 zone đông tây nam bắc, và trung tâm. mỗi zone chỉ chứa 1 phần tử, nếu cố tình thêm nhiều phần
    tử vào 1 zone mà không sử dụng panel thì sẽ chỉ hiển thị phần tử được thêm sau cùng
    -nếu thêm 1 componet vào border layout mà không chỉ rõ zone, component đó sẽ được hiểu là thêm vào center
    - 2 Contructor: + Không tham số
                    + 2 Tham số: hgap, vgap
    - Thêm 1 phần tử vào : add( a component, a Zone)
4.Panel
    -Trên Frame có thể thêm nhiều panel
    -Các panel có thể sử dụng các layout khác nhau
    -contructor: 1 thâm số là Layout
